Gebet für das lange Leben von Lodi Gyari Rinpoche

om svasti
Om Svasti!
chime tsa sum tse lhe chinlap kyi
Durch den Segen der unsterblichen Gottheiten der drei Wurzeln und aller Gottheiten des langen
Lebens,
khenchen pende özer gyutrul gar
möge das Leben von Lodrö Gyaltsen, der wunderbaren Emanation von Khenchen Phende Özer,
lodrö gyaltsen shyabpe si tarten
sicher sein bis ans Ende der Zeit,
ten dror pendei trinle kun khyab shok
und möge sich seine Aktivität überallhin ausbreiten und den Lehren und den Wesen allumfassenden
Nutzen bringen.

Auf Bitten von Sogyal Rinpoche und der Rigpa-Sangha in Lerab Ling, die unter Darbringung einer
Opfergabe ausgesprochen wurden, und aufgrund meiner eigenen Hingabe und Inspiration, habe
ich, der den Namen Ngawang Chökyi Lodrö trägt und nur die äußerlichen Zeichen eines buddhistischen
Mönches aufweist, dieses Wunschgebet verfasst und am 6. Tag des 10. Monats im
Holz-Vogel-Jahr (7. Dezember 2005) niedergeschrieben. Jayantu!